Opinia o uczniu - Tomek K., klasa 7b

No wiec Tomek to jest taki uczen ktory w sumie moze duzo ale czesto nie chce mu sie albo jest rozproszony. Na poczatku roku bylo z nim ciezko bo nie odrabial zadan domowych i na lekcjach gadalal z Bartkiem non stop. Ale od drugiego semestru cos sie zmienilo, chyba pogadali z nim rodzice bo nagle zaczal sie bardziej starac.

Z matmy jest dobry, lubi zadania logiczne, szybko lapie nowe tematy. Problem jest z przedmiotami humanistycznymi - nie lubi czytac i wypracowania pisze najkrotsze jak sie da. Z angielskiego tez kiepsko bo nie uczy sie slowek, ale jak cos mowi to ma dobry akcent wiec potencjal jest.

Zachowanie - no generalnie OK, znaczy nie jest zly uczen ale potrafi byc glosny i rozpraszac innych. Szczegolnie jak siedzi z Bartkiem. Jak go przesadzilam to sie poprawilo. Jest lubiany w klasie, ma poczucie humoru. Na WF jest bardzo aktywny, gra w szkolnej druzynie pilki recznej.

Mysle ze w nastepnym roku powinien popracowac nad systematycznoscia i czytaniem. Jakby wiecej czytal to by mu poszlo duzo lepiej na polskim i historii. Rodzice wspolpracuja, mozna z nimi normalnie pogadac.
